1. Направете валидация на входни данни. Потребителят трябва да въведе двуцифрено число. Ако не въведе двуцифрено число, трябва да може да въведе отново, докато не успее.

2. Напишете програма, която илюстрира следните изображения:
а) по въведени n и m:
******
******
****** 
б) по въведено n:
*
**
***
****
***
**
*

3. Въвеждаме число n от клавиатурата. Напишете програма, която пресмята n!.

4. Да се напише програма, която извежда всички трицифрени числа, които имат единствено уникални цифри. (100, 101 ... не се извеждат) Намерете броя на тези числа.

5. Да се напише програма, която извежда всички трицифрени числа, които са кратни на произведението на цифрите си. 

6. Напишете програма, която да генерира случайно число в интервал [0, 1000]. Потребителят трябва до отгатне това число чрез въвеждане на числа. Ако е въвел по-малко число, програмата трябва да му каже нагоре. Съответно и ако е въвел по-голямо, програмата трябва да му каже надолу.
БОНУС: Добавете ограничение на броя ходове, които може да прави потребителят. Да кажем, че има 10 опита, за да познае числото.  
