Функции:
1. От клавиатурата се въвежда n (n <= 10) и стойностите на матрица с цели числа nxn.
Напишете функция, която по подадена матрица и размер връща нова матрица съставена по следния начин:
на всяка позиция (i, j) се записва сборът на числата на съответния ред i ако числото на тази позиция е четно
или се записва сборът на числата на съответната колона j ако числото е нечетно.
Принтирайте получената матрица.

Пример: n = 3
вход:
1 2 3
4 3 1
7 4 2

изход:
12  6  6
8   9  6
12  13 13

2. Лесно домашно №9 задача 2

Динамична памет (указатели и референции):
3. Въведете две числа N и M, заделете динамично памет за матрица с N реда и M
стълба и прочетете елементите ѝ. Подредете матрицата, така че първи да бъде редът с
най-малка сума, след това този със следваща по големина сума и т.н.
Изведете получената матрица на екрана.

4. Лесно домашно №8 задача 2

Рекурсия:
5. Да се напише рекурсивна функция, която отпечавта буквите от A до Z и на обратно.
6. Да се напише рекурсивна функция, която по подадено N отпечатва следния триъгълник:
    N = 4
    *
    **
    ***
    ****
    ***
    **
    *
7. Да се напише рекурсивна функция, която намира НОД на две числа.
